o feriado na segunda-feira vou abaixo
assinado pelo impeachment do Ministro do
Supremo Tribunal Federal Alexandre de
Moraes já tem mais de dois milhões de
assinaturas a iniciativa é do
comentarista Caio coppolla objetivo é
que o presidente do senado Rodrigo
Pacheco põe o pedido na pauta na ação
perde-se também a instalação da chamada
CPI da lava toga e solicita que a casa
análise robusta denúncia por crimes de
responsabilidade praticados pelo
Ministro do STF protocolada pelo senador
Jorge Kajuru a pouco Alexandre de Moraes
Negou um pedido da Defesa do deputado
Daniel Silveira para desenvolver
telefones celulares e um notebook
apreendidos contra o parlamentar quando
ele foi preso em fevereiro o deputado
tinha sido preso em 16 de fevereiro em
flagrante por crime inafiançável após
divulgar em uma rede social um vídeo com
críticas aos ministros do STF em dois
minutos que usar queria ouvi-lo suas
impressões aí sobre essa iniciativa
abaixo-assinado aí e é organizado contra
o Ministro Alexandre de Moraes do
supremo Fiuza
Oi Vitória como o com o Dr Ives Gandra
Martins está explicando né in diverse
circunstâncias as ações dos ministros do
STF né Se desse período contemporânea e
dessa corte ela se desviaram das suas
das suas prerrogativas não é do seu
escopo de de ação tá então são ações
como explicou o Dr Ives Gandra que
eventualmente invadem competência são
ações que eventualmente fazer uma
interpretação palavras minhas não é
quase criativa do direito mas o doutor
Ives Gandra foi muito claro ao dizer por
exemplo que a Evocação da Lei de
Segurança Nacional por causa da prisão
do deputado Daniel Silveira ela está
sendo sobreposta a própria Constituição
Federal então a sociedade Olha o
congresso e móvel a câmara dos deputados
em Cruzes funcionando esse esse
a prisão que o próprio Dr visgando o
professor na matéria tá mostrando aqui
que é ilegal O parlamento para lá
sanciona através da câmara e tão
evidentemente que a sociedade passa a
pensar em fazer a pressão legítima né
direta para que seja impedido né esse
esse abuso por parte de Ministro do STF
eu acho que por isso que essa proposta
que tá aí sendo localizada pelo senador
Jorge Kajuru é tem tem tido êxito no
sentido de mobilização porque a
sociedade percebe que algo ser feito
para conter esses abusos no ST